大家好,我是一春的小老師萊達
你們都知道我是誰
其實在這邊,我想說只有四個字
就是讓我受益良多
還有各位修徒三也是一樣
從你們一開始瘋瘋瘋瘋到現在
會打吐,不要敢打齒
會拜佛,會會訓
你們都很棒
還有謝謝我們的法師
還有會長們
還有我們的家長們,謝謝你們
謝謝
現在請八樂小老師請上臺
八樂小老師請準備
大家好,我是四春的悠悠小老師
第一次來到這裡
我剛來到這裡,認識你不熟
但是靠一個遊戲
讓我跟一些小老師開始有互動
然後在這裡
道遠師父很用心的教了我們
然後我從剛才到現在就一直在緊張
不知道到底要講什麼
所以先謝謝師父
還有會長
還有以及在座的各位
謝謝
謝謝各位老師的分享
八樂小老師請上臺
小香小老師請準備
我覺得魯仁寺是一個很棒的地方
所以我幾年沒有再回來
然後每年都有
都有不同的東西要學習
然後每年來這裡讓自己變得很好
然後不管是與小菩薩的相處
或者是與小老師的相處
有慢慢的變得越來越好
然後看到小菩薩的幸福
我也感到很開心
謝謝大家
謝謝瑪拉老師的開心的分享
小香老師請上臺
大家好,我是八春的悠悠小老師
這五天雖然很累
但是過得很充實
然後每天五點起床
一點睡覺
但是見到小菩薩們還是這麼的
就是見到小菩薩們雖然很累
但是卻也還是很有活力的跟我一起活動
這是第二點的高興
然後其實我之前也是小菩薩
然後我之前
我是第三次來這邊當小老師
然後我之前來當小老師的時候
也有遇到小菩薩式的小老師
對,然後希望我以後也可以
遇到我的小菩薩們
謝謝大家